Se debe entregar

Prototipo de la web: 
* versión que muestre cómo se verá el sitio cuando esté productivo.
* Crear una estructura donde se organicen los elementos que van a estar en la web.
* El nivel de detalle no es importante, sino más bien las posiciones que los elementos van a tener y su tamaño aproximado.
Formato: Archivo PDF o de Imagen

Estructura inicial de la web en HTML: 
llevar el contenido a la estructura HTML haciendo uso de los tags que corresponden para el contenido a insertar. 
Incluyendo: 
* etiquetas semánticas (tags semánticos de HTML5), 
* contenido (agregar etiquetas que van a servir para denotar dónde va a haber contenido como imágenes, párrafos y titulares) 
* y páginas (incluir las secciones del sitio ya maquetadas con la estructura propia de cada página)   
Formato: Archivos HTML

Estilo inicial de la web en CSS: 
* comenzar a darle estilo básico a una página de su sitio web (ej: index.html) aplicando con CSS las propiedades vistas hasta el momento para modificar textos, encabezados, img, colores, background y box modeling.
* El documento debe estar linkeado en las páginas del proyecto.
Formato: Archivo CSS
*Flexbox no debe incluirse en esta entrega.
