Buenas Maxi y Dami

Adjunto la entrega final
Github Repository: LINK
Github Pages: LINK
Servidor: Netlify + LINK
FIGMA: Opcional (frames.pdf)
Presupuesto: /tecnologias, metodologia, precio)

.......

Codigo:
1- Semantica
2- Identacion
3- Enlaces
4- responsive ttodos los sitios (60% deaprov, de 320 hacia arriba)
5- sass
6- framework (Opcional) Bootstrap, componentes personalizados
7- texto personalizado 
8- Readme (proyecto, profesor, tutor, herramientas, alguna presentación, etc)
9- Commit con "Entrega Final"

hasta el 12 de agosto 22:59 Chile

---------------
comentarios pre-entrega3

OK!! --> Agregar más contenido que no sea solo texto al proyecto.
OK!! -->La página de contacto necesita más contenido en general tanto multimedia como texto y componentes.

Aquellos archivos vacios del proyecto, debemos borrarlo del mismo.

OK!! --> La página de contacto necesita más contenido en general tanto multimedia como texto y componentes.
OK!! --> Terminar el responsive de los HTML's restantes.
OK!! --> Si bien los ID sirven para dar estilos a los elementos de tu HTML tambien, lo ideal es no utilizarlos para este fin, en su lugar utiliza clases, los ID los reservamos para JavaScript.
OK!! --> Debe haber un h1 por HTML, si usamos un h2 sin un h1 antes es incorrecto.
OK!! --> En el archivo styles.scss no debe haber estilos, solo @imports a otros SCSS con sus respectivos estilos.
OK!! --> El navbar es algo grande en mobile, quizás usando el de BS o cambiando el estilo del mismo en mobile quede mejor.
OK!! --> El botón de "cuentanos tu proyecto" no tiene estilos aplicado, esta por defecto.
